# Портфолио. Костырина Олеся

## О себе
КТО я, чем занимаюсь, какой опыте, а также о том, что вас мотивирует в области аналитики данных и какие ценности у меня. 2 года в маркетинге, но хочу погружаться больше в анализ данных


## Hard skills

1. **SQL** — опыт работы с базами данных, написание запросов (DBeaver, Postgres)

2. **Python** — использую для анализа данных (Pandas, NumPy, Matplotlib), по REST API получать инфу 

3. **DataLens** — Создание и поддержка дашбордов, отчетов и визуализаций данных

4. **Управление проектами** — Подготовка ТЗ для разработчика, планирование... внедрение автоматизации отчетности, что-то еще

5. **Git** — ??

6. **Опыт работы в системах:** ЯндексМетрика, Calltouch, Telegram ADS, VK реклама, AMOcrm, Битрикс24, ЯндексБизнес, ЯндексДирект, Elama, ПромоСтраницы, Smartis, Figma

7. **A/B тестирование**  — ??




## Кейсы

как использовала свои навыки для решения реальных задач. Важно продемонстрировать способность работать с данными, анализировать их и принимать решения на основе анализа.


### Кейс 1: Внедрение автоматизации мониторинга показателей 

Описание: Задача заключалась в анализе поведения пользователей на платформе для выявления ключевых факторов, влияющих на конверсию.
Использованные инструменты: SQL (для получения данных из БД), Python (Pandas, Matplotlib, Seaborn для анализа и визуализации данных), построение дашбордов в DataLens для мониторинга.
Результат: Повышение конверсии на 15% благодаря внедрению изменений на основе аналитики.

Проект 2: Курирование программистов для автоматизации выгрузки данных

Описание: Работал в тесной связи с программистами, разрабатывая скрипты для выгрузки данных, оптимизируя процессы.
Результат: Снижение времени на подготовку отчетности на 30%.
Проект 3: A/B тестирование (в процессе)

Описание: Подготовка и проведение A/B тестирования для оценки эффективности новых функций на платформе.
Используемые инструменты: Python (для обработки результатов), SQL (для выборки данных), экспериментальные группы и анализ статистической значимости.
Результат: В ожидании данных о результатах.

Аналитика работы менеджеров, проверка объявлений в Директе

4. Образование и курсы
Укажите свое образование, а также курсы, которые вы прошли или планируете пройти. Например:

Курс по аналитике данных (например, на Coursera, DataCamp, Stepik)
Курс по AB тестированию (если есть)
Университет — если у вас есть профильное образование, указать его тоже стоит.
5. Примеры работы
Если у вас есть готовые дашборды, графики или отчеты, которые вы создали на Python или DataLens, добавьте их в портфолио (с обязательно замазанными личными данными, если нужно). Это покажет, что вы не только обладаете теоретическими знаниями, но и можете применять их на практике.

6. Прочее
Опыт работы в командах, курирование других специалистов (например, программистов).
Упоминание любых soft skills (например, внимание к деталям, способность работать в условиях неопределенности, навигация между несколькими проектами).

Заключение
Портфолио должно быть четким, структурированным и подчеркивать именно те навыки, которые требуются для вакансий. На каждом проекте делайте акцент на результатах, которые вы достигли благодаря своему анализу и принятым решениям. и контакты для связи

Олеся, [21.03.2025 21:11]
Внедрение системы с утм метками
Получение клиент айди для разных рекламных систем (вк код показать)

Публичные выступления